Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/foundation/translations/modules/strings/*/cdburn.po
Languages: ja

# CDBurner
source: Burning Aborted by User
ja: 書き込みはユーザーにより中断されました

# CDBurner
source: CD Burning Support
ja: CD書き込み対応

# CDBurner
source: Erasing Aborted by User
ja: 消去はユーザーにより中断されました

# CDBurner
source: Media is not readable
ja: メディアは読めません

# CDBurner
source: No media in disc drive
ja: ディスクドライブにメディアがありません

# CDBurner
source: Support for Audio CD Burning
ja: オーディオCD書き込み対応

# CDBurner
source: Unknown media
ja: 不明なメディアです

# DDPImageMaker
source: Do you want to create a DDP image? Image: %(1) DDPID File: %(2) Location: %(3)
ja: DDPイメージを作成しますか？ イメージ: %(1) DDPIDファイル: %(2) ロケーション: %(3)

# DDPImageMaker
source: Generating DDP image files...
ja: DDPイメージファイルを生成しています...

# DDPImageMaker
source: There was an error during the DDP image creation!
ja: DDPイメージ作成中にエラーが発生しました。

# GearDevice
source: Busy
ja: 使用中です

# GearDevice
source: Checking Device
ja: デバイスを確認しています

# GearDevice
source: Erasing
ja: 消去しています

# GearDevice
source: Finalizing
ja: ファイナライズしています

# GearDevice
source: Formating
ja: フォーマットしています

# GearDevice
source: Idle
ja: 休止中です

# GearDevice
source: Illegal
ja: イリーガル

# GearDevice
source: Physicalizing
ja: フィジカライズしています

# GearDevice
source: Reading
ja: 読み取っています

# GearDevice
source: Reading Disc Info
ja: ディスク情報を読み取っています

# GearDevice
source: Verifying
ja: 検証しています

# GearDevice
source: Writing
ja: 書き込んでいます

# GearDevice
source: Writing
ja: 書き込んでいます

# ProjectBurner
source: Closing...
ja: 閉じています...

# ProjectBurner
source: Erasing...
ja: 消去しています...

# ProjectBurner
source: Finishing...
ja: ファイナライズしています...

# ProjectBurner
source: Preparing track
ja: トラックを準備しています...

# ProjectBurner
source: Preparing...
ja: 準備しています...

# ProjectBurner
source: Verifying...
ja: 検証しています...

# ProjectBurner
source: Write Speed
ja: 書き込みスピード

# ProjectBurner
source: Writing track
ja: トラックを書き込んでいます
